Хостинг: https://js-core-todo.vercel.app/

1) Зачем тебе и конфиг и плагин притиера? Чем конфиг от плагина отличается? И что дока притиера по этому поводу говорит?

Плагин — это пакет npm, который может добавлять различные расширения к конфигурациям. Плагины позволяют добавлять в проект собственные настраиваемые правила. В общем позволяет расширять конфигурацию, которая заложена изначально. Например, если юзаем реакт, то должны добавить плагин, так как у стандартного eslint нет правил для него.
eslint-config-prettier — нужен, для того, чтобы за стиль кода отвечал только Prettier, иначе у линтера и притиера будут конфликты по части оформления кода.
Но, так как в правиле есть "prettier/prettier" = "error", то я устанавливала плагин, чтобы обойти это правило, т.к. в доке сказано, что это самый простой путь. 
В доке сказано, что чтобы все ок работало нужно стадии линтера и притиера разделять, не совсем поняла, если честно, т.к. у нас они вроде как и так разделены. В общем, единственное, что помогло это отключить правило и сделать "prettier/prettier" = "off". Надеюсь такой вариант годится, вроде все работает корректно: линтер проверяет свои правила, а затем на стадии формата притиер все форматирует как нужно.
	
2) Линтер на прекомит можно было сразу на фикс запустить

Поправила
	
3) plugin:react/jsx-runtime - это что, откуда и для чего?

Из доки React: Because the new JSX transform will automatically import the necessary react/jsx-runtime functions, React will no longer need to be in scope when you use JSX. This might lead to unused React imports in your code.
Из доки eslint-plugin-react: If you are using the new JSX transform from React 17, extend react/jsx-runtime in your eslint config (add "plugin:react/jsx-runtime" to "extends") to disable the relevant rules.
Т.к. использую 18 ноду, то решила, что это как раз мой случай и нужно добавить это в расширения, чтобы линтер не ругался, что у меня нет импортов React from react.
Но я сейчас попробовала его убрать и без него все работает, ничего не понимаю...

4) Точно стоило в плагины подлкючать плагины, если они в конифге аир бнб уже настроены?

Да, согласна, все убрала, как-то затупила на этом моменте, решила, что их все равно нужно как-то обозначить.
